Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Je tombe par hasard sur des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va là où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 2=
=Épisode 22=
Cuir chevelu Wang,
toi et les frères restez en ville
pour protéger les gens
et le Marquis.
Wang.
Laisse-moi partir avec toi
pour venger mon frère.
J'ai besoin de toi
pour protéger les gens maintenant.
Dis-moi, quel est le plan ?
Je n'ai aucun plan du tout.
Attendons simplement la bonne nouvelle.
D'après ce que je sais de toi,
Tu ne laisserais jamais Wang risquer sa vie.
Semble
comme si je ne pouvais rien te cacher.
C'est seulement parce que je te connais bien.
Alors, je suis inquiet.
Je ne te laisserai pas prendre de risques non plus.
Cette fois,
tu dois m'écouter.
Reste sur place.
Reste en vie.
Une fois que j'ai décidé,
Qui pourrait me faire changer d'avis ?
Après toutes ces années,
Tu ne me connais pas encore ?
Marquis, voici les vêtements
que vous avez demandés.
Ils ont été portés pendant 27 jours
et tenu à l'écart pendant plus d'une décennie,
et pourtant ils sont toujours comme neufs.
Aide-moi à changer de vêtements.
Par ici,
nous aurons deux chances.
Tous les antidotes ont été distribués.
Fais-le comme le mien.
Lâche ta main.
Qu'est-ce que cela signifie?
À ce moment précis,
qu'en penses-tu?
Nous sommes solidaires ?
Quand deux personnes ouvrent leur cœur,
ils pensent de la même façon
et agir en parfait accord.
Allons-y.
Oui.
Je porterai la robe du dragon
et me ferai passer pour Sa Majesté
pour attirer l'attention de Li Nvxu.
Ils vont sûrement me poursuivre.
Heng peut utiliser cette chance
pour sauver les gens.
(Yuzhang)
Où les mèneras-tu ?
Le mausolée.
Une fois la porte scellée,
ils ne pourront pas
sortir de sitôt.
Je vais te conduire.
Non.
Nous sommes ensemble depuis l'enfance,
Alors restons ensemble pour toujours.
(Yuzhang)
Sa Majesté a invité Li Nvxu,
une héroïne de Xiqiang,
pour discuter de questions en personne.
Où est le décret ?
Hyah!
Hyah! Hyah!
Bien.
Hyah!
Sa Majesté a invité Li Nvxu
pour discuter en personne des problèmes frontaliers .
Assez parlé.
Qu’il vienne et qu’il promulgue le décret.
Ou je les tuerai.
Attendez.
Si votre cœur est déterminé
à protéger votre clan,
pourquoi ne pas saisir cette chance
parler ouvertement avec Sa Majesté
et peut-être assurer une paix durable
à votre peuple ?
Parler ouvertement ?
Il n'a même pas montré son visage.
Sa Majesté est notre souverain.
Comment pouvait-il apparaître avec autant de désinvolture ?
En plus,
cet endroit est plein de tes hommes.
Et si une flèche jaillissait de l'obscurité ?
Il faut toujours rester sur nos gardes.
Hyah!
(Yuzhang)
Sa Majesté a bravé un danger mortel
et sortit de la ville
de vous rencontrer devant les deux armées
pour parler seul à seul,
juste pour mettre vos soucis au repos.
Vous l'avez vu vous-même.
Nous n'avons que trois personnes de notre côté.
Mais regardez combien de personnes vous soutiennent.
Cela ne vous donne-t-il pas confiance ?
Maîtresse.
Ils sont tous seuls.
Même si c'est un piège,
on peut toujours les saisir
et négocier avec Liu Xun.
Vous trois, venez avec moi.
Comment oses-tu me mentir !
Aucun d’entre vous ne sortira vivant.
Marquis.
Wang m'a dit de te garder en sécurité.
Tu ne dois aller nulle part.
Tu veux y aller ?
Oui.
Alors fais ce que je te dis.
Bien sûr.
Appelez chaque frère à se joindre à nous.
Suis-moi.
Oui.
Aller.
Hyah!
Protégez Sa Majesté !
Serait-ce le Marquis ?
Dépêchez-vous!
Après eux !
L'Empereur tente de fuir !
Hyah!
Traître!
Vous voyez souvent les choses floues.
Vous devriez masser cet endroit souvent.
C'est le point d'acupuncture de la mort Yintang.
Il abrite la porte du qi et du sang.
En cas de coup violent,
votre énergie va exploser,
et la vie prendra fin instantanément.
Mais avec une alimentation adéquate,
il brillera comme une lanterne là-haut,
illuminer l'esprit et l'âme
et rend les yeux clairs et le cœur serein.
Donc, le point d'acupuncture Yintang
est la porte entre la vie et la mort
et la fenêtre vers l'illumination.
Lorsque vous lisez ce livre,
Je crains de
t’avoir quitté depuis longtemps.
Cela fait plus de dix ans
que tu es parti.
Le marquis m'a emmené à Haihun
et m'a traité avec gentillesse.
Et pourtant, une femme des régions occidentales
m'a forcé,
à la recherche du code du Qilin de Bronze.
Je pense à votre sécurité,
Je ne pouvais que supporter et obéir.
J'ai donc conçu un complot
contre le marquis.
Je n'avais pas le choix.
Mon cœur est rempli de culpabilité
vers le Marquis
et Seigneur Wang.
Le Marquis nous a traités avec tant de gentillesse.
Si tu peux revenir un jour,
servez le Marquis de tout votre cœur.
C'est un homme gentil et droit.
Il ne te laissera jamais tomber.
N'oubliez pas de faire de bonnes actions.
L'amitié passée
entre le Marquis et vous
devrait également être gardé près de votre cœur.
Ton père, Li Zhong.
Je suis revenu à la raison.
Je suis le frère juré du Marquis.
(Yuzhang)
Colonel.
Seigneur Wang.
J'ai apporté tous les antidotes
que j'ai pu trouver.
Laissez-moi faire.
Prends-en soin.
Hyah!
Scalp Wang !
Ne t'inquiète pas pour moi.
Je les retiendrai.
Hyah!
Cuir chevelu Wang.
Scalp Wang !
Hyah!
Wang.
Je les garderai pour toi.
Dépêchez-vous, le Marquis est en danger !
Hyah!
Ouah.
Wang.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Allez ! Allez maintenant !
À partir de ce jour,
Je serai votre VVIP personnel.
- Alors je m'appellerai Scalp Wang.
- Quoi ?
J'ai grandi sans nom.
C'est pour moi un grand honneur
de prendre votre nom de famille.
Tu seras toujours mon VVIP.
Hyah!
Attendez ici.
Aidez-moi à descendre.
Viens.
Je t'ai dit que
je ne te laisserais pas prendre de risques.
Hyah!
Marquis!
Cherchez dans tous les coins.
Maîtresse, attention.
Il pourrait y avoir une embuscade.
- Vas-y.
Dépêchez-vous!
Là-bas!
Chasse!
Arrêt!
- Poursuite !
- Là-bas !
Chasse!
Zut alors.
C'est comme si nous tournions
en rond.
♪Regardez la tempête;
entendez la pluie tomber la nuit♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant, je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪